Felicita, kalbinde ağırladığı her misafire ev sahipliği yapmayı seven, sıcak ve samimi bir kafe.
            İtalyanca’da “mutluluk” anlamına gelen Felicita,
            adını taşıdığı bu duyguyu her bir fincan kahvesinde, her bir dilim pastasında ve her bir tabak yemeğinde
            hissettirmeyi amaçlar.

            Felicita, taze ve yerel malzemelerle hazırlanan lezzetli yemekler sunar.
            Menümüz, geleneksel Türk mutfağının en sevilen lezzetlerini modern bir dokunuşla sunar.
            Ayrıca, dünya mutfaklarından seçkin tatları da menümüzde bulabilirsiniz.

            Kahve konusunda tutkulu olan ekibimiz, en iyi çekirdekleri seçmek ve her bir fincanı mükemmel
            bir şekilde demlemek için büyük bir özen gösterir.
            Ayrıca, çay severler için de geniş bir çay menümüz bulunmaktadır.

            Felicita’ya hoş geldiniz. Burada kendinizi evinizde hissedeceğinizi umuyoruz.